Oroa dig inte.
Jag skyddar dig. Okej?
Woo-jin.
Ja?
Din andedräkt stinker.
Gun-woo.
Så säger man inte på morgonen,
även om det är sant.
Känn själv.
Du kanske är sjuk?
Vi åker till sjukhuset efter träningen.
Allvarligt. De där pojkarna.
-Spring! Ack!
-Ack!
Kör!
-Vi ska ta över världen!
-Ack!
Nummer tre!
-Varsågoda.
-Tack.
-Mamma, vi är här.
-Bra. Woo-jin, två americanos.
-Sköt om dig, Gun-woo.
-Okej.
Nu kör vi.
-Jag kommer tillbaka.
-Okej.
FLYTT PÅ FREDAG 14/2
TACK FÖR VISAD FÖRSTÅELSE
BYGGNAD 104
LÄGENHET 1901
-Ställ den där borta, Jeong-gwon.
-Okej.
-Det är till mig.
-Varsågod.
Oj!
Du är Kim Gun-woo, eller hur?
-Ja.
-Kan vi skaka hand?
Visst.
Dina händer…
Förlåt, du tvingades ta trapporna
för jag höll på med hissen.
Det är okej. Jag föredrar trapporna.
Jag kommer åt andra muskler än i boxningen
och det är bra för balansen.
Otroligt.
Jag utövar också taekwondo.
Wow…
Tja…
Tae…
Jag är inte så bra på småprat, tyvärr.
Jag hejar på dig i finalen. Kör hårt!
Kör hårt!
Hoppas att det smakar.
-Tack.
-Okej.
Oj.
Jeong-gwon!
Varsågoda.
Går det bra?
-Tack för maten!
-Tack, mamma!
Skulle inte du gå ner i vikt?
Jo.
Kommer han att klara det?
Ja, han har lätt för att gå ner i vikt.
-Du kommer väl att klara vikten?
-Japp.
Gör som han säger, okej?
-Ja.
-Och du, ta väl hand om honom.
Japp.
"Japp!"
Nu börjar den officiella invägningen
för WBK:s supermellanviktstitel.
Först invägning för mästaren Adik Belov.
Adik Belov har klarat vikten!
Härnäst, invägning
för utmanaren Kim Gun-woo.
Kim Gun-woo har klarat vikten!
Snyggt!
Nu ska de två tävlande mötas
inför morgondagens match.
Kom fram till mitten av scenen.
Jag ska slå sönder ditt ansikte!
Jag ska döda dig!
Imorgon är du död.
Är ni galna?
Tja…
Det börjar hetta till
mellan våra tävlande.
-Sära på dem.
-Släpp!
-Släpp mig!
-Ta det lugnt.
BLOODHOUNDS 2
Jag heter Hong Seok-hyeon,
och jag är er kommentator.
Kim Kwang-sun är med mig,
guldmedaljör i OS 1988, och analytiker.
-Hej.
-Hejsan.
Det är snart dags för titelmatchen
i supermellanvikt
mellan Adik Belov och Kim Gun-woo.
För fem år sen, under covid,
blev Kim Gun-woo årets rookie.
-Sedan dess har det rullat på.
-Du klarar det!
-Han utmanar nu om VM-titeln.
-Jag kommenterade den matchen.
Han har kommit långt.
Nu har vi båda deltagarna i ringen.
Kim Gun-woo höll fram handsken,
men Adik Belov vägrade.
Han är en mästare på psykningar,
det märks.
-Vad kommer vi att se för fajt?
-Boxas!
Rond ett börjar.
Adil Belov slår till hårt
på Kim Gun-woos handskar.
Belov går på hårt
med konstant, aggressivt tryck.
Belov dominerar tidigt
med sina tunga kombinationer.
Ja, det är ingen mjukstart, inte.
Belov backade in honom i hörnet.
Han håller garden högt.
Träff! Vänster!
Ett!
Två!
Tre!
Fyra!
Kim Gun-woo pressade sig framåt.
Men Belov mötte honom med en kontring.
Fortsätt andas!
-Sex!
-Så ja!
Vad händer om han vinner?
Prispengarna täcker hans skuld till dig.
Varför i helvete åkte jag till Korea?
Jag får med honom ändå.
Få bara in honom i buren.
Ja.
Du fixar det!
Han är okej.
Kim Gun-woo har redan åkt på stryk,
så han borde se upp.
Han måste se upp för kontringen.
-Kim är också bra i närkamp.
-Ja.
Men Belovs aggression
tvingar honom tillbaka.
Hur ska Kim bryta hans momentum?
Ett hårt kroppsslag till!
Belov backar in Kim i hörnet!
Belov har varit på honom
sen första ronden.
Smart klinch.
Kim Gun-woo drar ner tempot.
Kim Gun-woo lägger på mycket tryck,
men nu backar han.
Kim Gun-woo backar undan lite.
Första ronden har tagit ut sin rätt.
Adik Belov vill få in honom i hörnet.
Belov tränger in honom i hörnet igen.
En hård rak höger!
Belov öser på med raka högerslag.
Slagen haglar!
En smart klinch igen. Kim hänger kvar.
-Första ronden…
-Stopp!
-Rond ett är över.
-Ja.
Vi avslutar rond ett.
Han är för stark i närkamp.
Okej, hämta andan.
Gun-woo.
Sluta backa.
Gå emot honom. Du är oslagbar.
Se på mig.
Kim Gun-Woo.
Lita på närkampstekniken vi jobbade på.
Tro på oss.
Förbered dig för trean.
Vänta på min signal.
-Ack!
Ack!
Rond två är igång.
Förvänta er en mer fokuserad Kim Gun-woo.
-Precis. Han blev krossad i första.
-Verkligen.
Kim Gun-woo öppnar ronden
med en serie slag i mitten av ringen!
Här kommer kontringen!
En perfekt kontring!
Kim Gun-woo är väldigt aggressiv.
Kim Gun-woo vrider upp hettan
här i andra ronden.
Teamet måste ha eldat på honom
efter första ronden.
Kim rör på sig för att minska avståndet.
Han matar på med slag!
Ja, han visar bra kombinationsarbete.
-Nu har han honom i hörnet!
-Snygga duckningar.
-Han tar över!
-Tre!
Kroppsslag, sen en attack!
Kim Gun-woo öser på!
Slagen haglar!
Kim Gun-woo
knäcker honom med en rak höger!
Det var ett hårt slag.
Han stannade!
Han kunde ha avslutat det där.
-Ja.
-Men han stannade.
Den raka högern träffade rakt i ögat.
Det andra slaget…
Han bromsade in i grevens minut.
Det var sportsligt gjort.
Riktigt snyggt.
I andra ronden
visade Kim Gun-woo fansen
sin skicklighet och klass.
Han visade upp både momentum
och bra rörelse i andra ronden.
Jag längtar efter att se
vad han har i beredskap för den tredje.
-Gun-woo.
-Ja?
Vänsterögat är mos.
Avsluta honom med en höger. Krossa honom!
Stoppa blödningen.
-Woo-jin.
-Ja?
Ska vi inte ta ettan?
Nu? Men vi är så nära.
-Jag måste slåss.
-Fokusera.
-Jag måste vinna!
-Fokusera!
Om jag slår med högern igen
så kan han behöva sys.
Nej. Han är regerande mästare.
Han är oförutsägbar.
Gör slut på honom medan du har chansen!
Lita på blodhund nummer ett.
Det är vår första kombination.
Det är bara vi här.
-Han lär sikta på ögat. Krok eller rak.
-Okej.
Ducka, kom nära, och avsluta det här.
Gör det för mig, Champ!
Okej.
Då måste du slå honom snabbt.
Snabbt.
Jävligt snabbt!
Snabbt!
-Ack!
-Kör!
Rond tre är igång.
Han håller garden högt
och kliver fram för att starta.
Vänstern träffar klockrent!
En klockren träff med vänstern.
Vilken fullträff!
Adik Belov är nere!
Fyra!
-Adik fick en hård smäll!
-Fem!
-Adik Belov åkte på rejält med stryk.
-Sex!
-Han är körd!
-Sju!
-Adik Belov.
-Åtta!
-Nio!
Fajten är över!
Knockout!
Matchen är slut efter den knockouten!
Kim Gun-woo vinner fajten!
Kim Gun-woo!
Är du okej?
Du slåss bra.
Glöm vad jag sa. Det är bara affärer.
Tack.
Gun-woo, titta här.
Varför röker folk såna här?
Släng den.
Det är 100 000 won.
Va?
Jag kastar den.
Kastar den.
Gun-woo.
Det känns bra.
Du vaskade 100 000 won.
Minns du när vi inte hade råd med en buffé
för 30 000 won?
Nu kan vi röka förstklassiga cigarrer.
Och vi vann mästerskapet!
Sant.
Det känns nästan som igår
som vi krossade Kim Myeong-gil.
Vad är det?
Woo-jin.
Ska vi ta titelbältet
och besöka herr Chois grav?
Ibland verkar du mer mogen än jag.
-Jag vet.
-Va?
Jag skojar bara.
Så du skojar? Värst vad vuxet av dig.
Jag lärde mig av den bästa.
Jag är tacksam för dig.
Va?
Du minns väl när vi lånade pengar
från lånehajen Im?
Vi får låna 100 miljoner
om jag blir hans blodhund.
Ni får låna 100 miljoner won
till 1 % ränta i ett år.
Jobba som blodhund åt mig i ett år.
Om du inte hade dragit ut mig då,
skulle jag nog fortfarande slå folk
för pengar.
Det är din förtjänst
att jag har det här bältet.
Nej, Woo-jin.
Jag är bara här…
…tack vare dig.
Och på grund av dig
lyckades vi slå Kim Myeong-gil.
Dessutom,
jag hade aldrig kommit så här långt
med tränare Kim.
Det är tack vare dig
som vi är världsmästare.
Att sluta med boxningen och bli din coach
är det bästa jag nånsin har gjort.
Vi ska inte nöja oss med VM.
Vi ska ta över universum.
Ända tills vi dör
ska vi ropa "Ack" ihop!
Ack.
Vänd på dem.
Nej, ge dem 30 sekunder till.
Kom igen, gör det bara.
-Nej.
-Försök bara.
Va?
Vad hände?
Ta-da! Jag la på mer kol.
När gjorde du det?
-Tack.
-Visst.
Det är lugnt.
-Två blåa.
-Ja.
Släng på lite fläskkarré.
-Välkomna!
-Hej, fru Yoon.
-Välkomna.
-Hej.
Förlåt att jag stör igen.
Du stör inte det minsta. Kom in.
Jag var i Taiwan på affärer
och tänkte på dig, så jag köpte den här.
Det skulle du inte ha gjort.
Jösses, tack.
Det är inget stort.
Jag hoppas att du gillar den.
Du lagar alltid god mat åt mig.
-Du är alltid välkommen här. Kom in.
-Tack.
-Pojkar.
-Ja?
-Min-beom är här.
-Oj!
-Min-beom!
-Bröder!
Min-beom!
-Är det här bältet?
-Ja.
Jag ville vara där,
men resan drog ut på tiden.
Ingen fara!
Han krossade honom i tredje ronden.
-Så det tog slut snabbt.
-Verkligen?
Jag har också goda nyheter. Ska vi skåla?
-Visst.
-Ja.
-Grattis!
-Skål!
Var det botten upp?
Bra jobbat, allihopa!
Skål!
Gapa.
IIL SEOUL SJUKHUSET
FLYGVY
Oj!
Marken är på 16 500 kvm.
Det blir fyra våningar under marken
och tio ovan jord.
När stiftelsen växer
så kommer jag att bygga ett barnsjukhus.
Vi ska namnge sjukhuset efter herr Choi.
Tae-ho barnsjukhus.
Det är fantastiskt.
Jag vet.
Min-beom.
Gun-woo.
Ska vi höja våra glas…
…för de som är i himlen?
Då borde vi säga
tack.
Då så.
-Tack!
Tack.
Vart ska vi?
Du ska slåss för att betala din skuld.
Titta här.
Vi gör det imorgon.
I morgon
ligger räntan på en miljon dollar.
Fan!
För bort honom.
Fajtern är här.
Du.
Stoppa i dem.
På riktigt?
Jag kan döda nån.
Det blir så ibland.
Det är ju sjukt.
Det sjuka är att du förlorade
våra tre miljoner på kortspel.
Och vi vet var din dotter bor.
Det är sjukt.
Ta upp den.
Välkommen
till Iron Knuckle Fighting-mästerskapet.
Oj.
Gå in.
Sätt fart.
Okej, nu kör vi.
Äntligen kom den obestridda
WBK-supermellanviktsmästaren
Adik Belov till IKFC36.
Uppgörelsen mellan Jägaren
och Bulldozern börjar!
Satsa era pengar nu,
för snart drar vi igång!
Vi är över 300 miljoner dollar.
Vi har 400 miljoner dollar.
Vår andel är 12 miljoner.
Hur mycket får jag?
Det är bättre än inget.
Och hur mycket är det, din jävel?
Minst 2,5 gånger mer än förra gången.
Din jävel…
Jag behövde mer pengar.
För du är för lätt!
Nu sätter vi igång.
Kom an!
Krossa Adik nu.
Jäklar. Se på Adiks ansikte!
Han gnäller!
Stäng av kameran.
Din jävel!
Hur mycket?
Tolv gånger mer än sist.
Ge mig killen som slog honom.
Ja.
Nåt värt att använda?
Han har puls,
så jag kan använda honom.
Hur är det med hjärtat?
Det låter bra.
Fördelarna med att vara proffs, antar jag.
Och priset?
50 miljoner won för hjärtat,
100 miljoner för njurarna!
Bra pris.
Flytta på dig!
Hur kan jag sälja organen
om du dödar honom?
Det blir bevis kvar av sånt,
så det gör vi inte.
Han vill ta in Gun-woo.
-Försök att lyfta armen.
-Okej.
-Två, tre.
-Ställ dig upp.
-Har du tränat?
-Ja.
Bra. Försök att slutföra rörelsen
utan min hjälp.
Sträck ut fingrarna.
Räta ut dem lite mer.
Bra, ta i lite till.
Det går jättebra. Bara lite till.
Sträck ut armen.
Bra.
-Har vi packat kimchin?
-Ja.
Ja. Okej, tja…
Sträck ut fingrarna helt.
Så ja. Det går jättebra.
Bara lite till.
Sträck ut dem lite mer.
Nu provar vi ett lillfinger i taget.
Räta ut dem hela vägen ut.
Hela vägen.
Sköt om dig.
-Här kommer hon.
-Tack.
-Grattis! Du är mästare!
Veckans rätt är jangjorim!
Gun-woos mamma packade mycket mat.
Jag har redan ätit upp
det jag fick senast.
Då så.
-Ska vi gå till mataffären?
-Visst.
Tryck fram hissen.
Förlåt.
President Hong
har velat få med mig ett tag.
Mina händer är inte lika snabba som förut,
men jag kan jobba.
Han erbjuder mig en plats
på nionde våningen på Iil Group.
-Jag börjar nästa månad.
-Toppen!
Är det som jobbet på polisen?
På cyberutredningsenheten,
fokuserade jag på att spåra cyberbrott.
Men där skulle jag skydda deras nätverk
från crackers.
Cracker, wow.
Vad är en cracker?
Du vet, det här.
Dåliga grejer.
De är ondsinta hackare.
-Ja, det.
-Ja.
Vi passerade gången med toalettpapper.
Jag hämtar det.
-Okej.
-Ja.
Woo-jin, får jag säga en sak?
Självklart.
Ja.
Jag uppskattar
att ni hjälper mig varje vecka.
Men…
…ni behöver inte bära på
de skuldkänslorna längre.
Jag blev skadad i tjänsten.
Det var inte ert fel.
Jag klarar mig själv nu.
Tae-yeong.
Jag har aldrig sagt det här förut.
Gun-woo och jag har en regel.
Och vad är det?
En gång familj, alltid familj.
Och
vi skyddar vår familj, ända till slutet.
Tae-yeong.
Du är
vår familj.
Ursäkta.
Så snälla…
säg till om du behöver nåt.
Vi är marinduon.
Vi löser allt åt dig.
-Tae-yeong.
-Ja?
Ack.
Så ja.
Så de dejtar!
Vem är det?
Hej. Vi ska träffa Gun-woo.
Gun-woo är inte hemma just nu.
Vi skulle träffas idag,
men vi är nog lite tidiga.
Kan vi vänta där inne?
Vi är vänner som tränar med Gun-woo.
Jag förstår.
Vi satt bakom dig på matchen.
Vi hann inte säga hej.
Kan vi vänta där inne?
Visst. Ni kan komma in en stund.
Ni är tillbaka.
-Mamma, gå upp.
-Varför?
-Nu, snälla.
-Okej.
Spänn av. Sätt dig.
Sitt.
Sätt dig så vi kan prata.
Vem är du?
Jag driver en boxningsliga som heter IKFC.
Du.
Slåss i min liga.
Vi har inte hört talas om den.
Självklart inte. Det är en hemlig liga.
Vi har fyra miljoner medlemmar
över hela världen.
Du skulle vara en stor tillgång.
Vilket skitsnack.
IKFC?
Är det ett kycklinghak? Vi klarar oss.
Hur mycket fick du när du slog Adik?
100 miljoner? 200 miljoner?
Du får tio miljarder för en match i IKFC.
En miljard i signeringsbonus.
Gun-woo.
Om du blir skadad
så blir du invalidiserad.
Många har fått livet förstört.
Tjäna pengar medan du kan.
Bara en match.
Bara en match
så klarar du dig resten av livet.
Fan, med tio miljarder won
behöver du aldrig jobba igen.
Ge din mamma ett bra liv.
Bara en match.
För i helvete…
Du.
Du får fem miljarder till om du vinner.
Femton miljarder won?
Mamma.
Jag behöver inte pengarna.
Jag släppte in dem
för de sa att de var dina vänner.
De ljög. Deras pengar kan inte vara rena.
Smutsiga pengar har alltid ett pris.
Gå härifrån.
Du, damen.
Knip igen käften.
Åt helvete med pengarna. Ta dem och stick!
Herrn.
Du kom hit av en anledning.
Nu går vi.
Ja, stick!
Håll käften.
Håll käften och stanna där.
Jag får alltid det jag vill.
Vi kommer att mötas en dag.
Vi ses.
Det är okej, mamma.
Ge mig den jävelns mamma.
Tack för betalningen.
De kommer säkert tillbaka.
Vi borde göra oss redo.
Vi gör slut på dem när de återvänder.
Woo-jin.
Pratar du med Yang Jae-myeong?
Han var säkert proffs.
-Vi frågar Yang Jae-myeong.
-Okej.
GRÄVARE YANG
Det var länge sen! Hur är det?
Det var ett tag sen.
Ni ville ha skiten.
Jag har grävt upp den. Alltihopa.
OFFICIELLT DOKUMENT
-Vad? Är det inte med?
-Nej.
Av alla proffs som är registrerade i KBA
passar bara en av dem in på beskrivningen.
Om vi tar en längre viktklass?
Han kan ha gått upp i vikt.
Det har du rätt i.
Jag ska undersöka det på nolltid.
Har du nåt på IKFC också?
Jag ringde alla mina kontakter
i de illegala vadslagningsringarna.
Men ingen vet nåt.
Med tanke på namnet och allt,
så sa de att det var utlandsbaserat.
Ja, de har fyra miljoner medlemmar
över hela världen.
Fyra miljoner?
Då måste insatserna vara skyhöga.
Berätta mer.
Tänk på saken. Det är fyra miljoner.
Vad blir det om alla satsar 10 000 won?
Det är 40 miljarder.
Avgifterna måste vara skyhöga.
Tack.
-Gun-woo.
-Ja?
Vi kanske måste be killarna om hjälp.
Vilka killar?
Alla. Min-beom, Gang-yong, och herr Moon.
Jag vill inte att nån blir skadad
på grund av mig.
Varje gång jag ser Tae-yeong
skär det i mig.
Den här gången tar vi hand om det själva.
Vi krossade Kim Myeong-gil.
Jag tror att vi kunde göra det
för att killarna hjälpte oss.
Ja, du har rätt.
Men,
kan vi i alla falla ge det en chans?
Snälla?
Jag går igenom kidnappningen
av Kim Gun-woos mamma.
Alla fyra avtjänar livstids fängelse.
De hyser ett allvarligt agg
mot Kim Gun-woo och Hong Woo-jin.
Om vi kan få ut dem ur fängelset
blir de blodhundar som ingen kan stoppa.
Tänk om de blir skurkar?
Jag förstår din oro.
Men när de är ute, så är de efterlysta.
De måste förlita sig på oss.
Om de håller sin del av avtalet,
så hjälper jag dem att fly utomlands.
Det är moroten.
Hur mycket?
100 miljoner won per skalle.
Det är jävligt dyrt.
Men du tjänar mer än tio gånger vinsten.
Skitsnack.
Den här.
Ett utmärkt val.
Jag använder en säkerhetsfirma
för VIP-klienter från utlandet.
De är tidigare presidentens livvakter,
så att de kan sin sak.
Men vd:n och försäljningschefen
blev osams för inte så länge sen,
och de har legat efter med lönerna
i månader.
Och?
Ligister och före detta brottslingar
brukar vara aggressiva,
så det finns alltid en risk
att nån blev skadad.
Om Kim Gun-woos mamma blir skadad,
kan det bli fult snabbt.
Jag rekommenderar den här vägen,
även om det kostar mer i förskott.
Försöker du skinna mig? Välj en fil.
Det finns för många variabler
i den här branschen.
Du vill ha en blodhund vid din sida,
bara utifall att.
Det är min gyllene regel.
Gör rätt.
Tack för betalningen.
Köp det här åt mig.
BENSIN, DDNP, SALPETER,
NIKROM, UTLÖSARE, MOBIL
Du behöver inte gå så här långt,
sergeant Yun.
Jag måste vara förberedd, herr Lee.
Du kan
lita på mig.
Det är bara en riskbedömning.
TAO-TE-CHING
SVÄLJ DEN HÄR KL. 13:00.
JAG FÅR UT DIG OM TVÅ DAGAR.
Det blir åtta, inklusive den här.
Det borde räcka.
-Tack.
-Gun-woo!
-Ja?
Adiks team ska flyga hem idag,
men han är borta. Han är försvunnen.
UZBEKISK BOXARE SAKNAS EFTER MATCH
EFTERSÖKNING PÅGÅR
Något känns fel.
Jag tror att de jävlarna ligger bakom.
Det här känns fel.
Jag menar…
Måste vi sjunka så här lågt?
Vi ska vara livvakter.
Det är väl lite för sent för det?
Ni var ju med.
I den här takten går vi alla under.
Vi måste betala för våra killar.
De där killarna…
De litade på oss och slet hårt.
-Jag vet, men…
-Jin-nam.
Stanna i bilen. Vi tar hand om det här.
Men, herrn.
Det blir svårt med bara oss.
Vi gör ett försök.
Bingo.
YTTERDÖRR
Ja.
Gå in.
Nu kör vi.
Mamma!
Gun-woo.
Woo-jin, mamma är…
-Mamma!
-Nej. Jag gör det.
-Kliv åt sidan!
I helvete heller!
Fan!
Ditt as!
-Woo-jin.
-Vad?
-Du får ta över.
-Va?
Gun-woo, är du okej?
Jäklar!
Fan också!
Nu kör vi.
I helvete heller!
Är du okej?
Gun-woo!
Vänta.
Upp med dig. Är du okej?
Mamma!
Lugn…
Nu drar vi. Kör!
Hallå!
Upp! Snabbt!
Snabbare! Gasa på!
Undertexter: Sarah Wallin Bååth